無差別格闘サオトメ流乱舞，発射
煉獄道場の赤ねちゃん，ちょっと何よ？
二人は親同士が決めた意味付け
勝手に決めるなよ，迷惑だわ
そして，乱舞君には悩みの種
何すんで？水をかぶると女
の子になっちゃうんです
喺呢個本來相安無事嘅和平世界裏面
有一個邪惡嘅靈魂喺黑暗嘅深淵甦醒咗
極度妖怪八寶仔出場喇
龍亂馬，今日幾醒喎，係啊
乾淨…
好乾淨
我哋兩個要帶頭做一個
好榜樣畀你睇下先得𠺢嘛
係啊，就係嗰兩個見親面都嗌交嘅小細路
龍亂馬
要佢哋明白老竇嘅心意
大家一齊和和氣氣噉相處落去
佢神采冧咗
不祥之兆啊
你估會唔會係有妖怪復活啦嗱？
妖怪？
你話嗰個妖怪？
原來係噉呀？
島月女兄
我只係同你開下玩笑㗎咋，你話開玩笑？
係啊
爸爸啊，你添唔添飯啊？
對唔住啊，家姐啊
你做咩突然之間咁風濕濕嘅唧？
仲要係…
今次…
又係噉呀？
又當係不長見笑呀？
你放心啦，冇問題嘅
喂，尋晚食飯嗰陣呢
兩個老豆有啲唔多妥噃
我爸爸尋晚好似發惡夢𠻹啊
今朝起身嘅時候，兩隻眼都布滿晒紅筋
都唔知做乜鬼啊
哎吔…落大雨啊
哎吔
有冇搞錯啊？
無端端落咁大雨都有𠸏？
舒派飯啊，慢慢食啦
老闆
唔見咗？
激死啊
哎吔，佢留低咗張紙啊
想要收錢就去天狗道場
鐵道飛？
弊喇，可能冷親嘅
快啲返去沖涼先得喇
哎吔，你做咩嘢啊？
快啲走開啊
哎吔，你隻嘢，快啲走開啊
你哋喺度做乜鬼啊？
你哋好客，好
哎吔，乜你識得佢㗎咩？
唔係啊，我都唔識佢𠸏
係我啊吓？
哎吔，乜你唔記得咗我嗱？
你真係冇人情味㗎喎
你等陣先啊，我試下諗下啦
算啦…無謂勉強自己啦，勉強係冇幸福嘅
而家啲細路女真係冇人情味喇
太令我失望
小細伢
喂，你想點啊？
哎吔
喂
你個黐線佬啊，你做乜嘢喎？
喂，果然不愧係鐵道祖魂個女啊
脾都係咁燥𠸏
乜你識我爸爸㗎咩？
哦，原來你稱之係小西呀？
原來你頭先根本就唔知邊個係我
因為我哋以前從來都未見過面𠺢嘛
我返嚟喇
八一公，你話你識得我老竇，係咪真㗎？
嘿，我哋好耐冇見喇喂
師父
原來你冇事嘎？
有事我就唔可以嚟揾你㗎啦，師父？
能夠再次見到師父大人你
平安無恙而且仲咁精神
同天道祖雲真係三生有幸，飲得杯落嚛
你睇嚟都好似好健康喎，真係好喇
祖悦裏元馬
我係一隻普通嘅熊貓
你仍然同以前一樣冇變就係噉猥瑣啊
元馬，你仲記得你細個嗰陣時啊？
真係咁滑稽㗎
你想自己一個靜雞雞置身於道館
我係唔會畀你咁容易得逞嘅
你兩個都好似以前一樣咁
冇朋友同窿窿蒲蒲啊
究竟佢哋以前發生過咩事啊？
而家講起上嚟，係18年前嘅事喇
我哋兩個當時係跟八寶齋師傅學習武藝㗎
喂，咪走啊
蘇雲月吧，呢度就交畀你哋啦
喂，師傅啊…
佢食完嘢梗係唔畀錢嘅
於是我哋就要留喺間舖頭度使碗嚟填數喇
咪走啊
早話填鴨，唔夠我搞掂佢啦，你咪走啊
唔單止噉啊，有時佢偷咗人哋啲衫
我哋就要幫人抹公仔
另外，有時仲會…
有嘢啊，咪走啊…
哎吔，走快好唔使解喇，咪走…
走啊
以前，每次發生呢啲事
我同祖兒女兄都傷透腦筋㗎
就係因為噉，又一晚
師父啊
我哋偷咗啲酒返嚟畀你飲啊
非常之好啊
師父，你飲得真係痛快啊
你兩個唔好飲我啲酒啊吓，係…
一、二…
搞掂喇…
終於嚟應天道兄
我哋由今日開始
就要忘記有師父嘅存在
好啦，師父，聽令安息啦
以前嘅日子真係令人懷緬
小霞，快啲攞酒出嚟，仲要攞多啲𠻹啊
係
發生咗咁多事你都會平安無事𠸏？
真係令人難以置信啊，師父，酒嚟喇
上次你哋謀害我，我都唔捨得
係因為你哋唔夠狠毒啊
你講得啱
既然係噉，而家嚟多次都未遲啦
發生咩事啊？
師父，我同你玩下㗎咋
咩話？
原來同我玩下㗎咋？
其實你哋而家嘅心情我都好明白𠸏
不過你哋放心啦
今次我嚟唔係要報仇嘅
我年紀都大咯，我今次嚟呢
係想喺你哋兩個之中揀一個
做我哋無差別格鬥流嘅繼承人
將我哋無差別格鬥流返揚光大啊
你哋想去邊度啊？
冇乜嘢，我不然間又想搬屋，知嘛？
我去旅行增廣見聞
你兩個真係冇鬼用㗎
對住個噉嘅傻佬都慌張成噉啊，哎吔
係喇，師父啊
其實我哋已經揾咗佢做我哋嘅繼承人㗎喇
如果想揾人繼承你嘅衣缽嘅
佢係最好不過㗎喇
哎吔，有冇搞錯啊？
你叫我瞓一個女仔呀？
你哋噉做太過分喇
喂，個噉郁，唔好郁啊，我有女仔…
師父，你搞錯喇
其實佢係我個乞兒仔嚟㗎
咩話？
混帳啊
你呢個鹹濕佬啊，太過份喇
如果我知你係男仔
我就會手下留情㗎喇
好啦，我即管訓練下你做
我哋門派嘅繼承人啦
激死我喇
呢個法耶公啊，知我買樓
大模小樣噉拜款喎
仲話訓練我做佢繼承人
呼
都唔知有冇搞錯啊，哎吔
早晨啊
乜咁早你喺度搞搞震㗎？
真係可惡啊，咁快就唔見咗佢
今日天氣真係好喇
唔知你心情靚唔靚呢吓？
嘅
你仲喺度搞搞震𠻺嗎？
咪走啊
總元雷氣啊，呢啲茶真係好味道啊
係啊，好耐冇飲過呢啲茶喇
而家我哋真係旨意晒亂馬㗎喇
我叫咗你唔好掂我㗎啦
係喇，話時話吖，雖然亂馬係我個仔啫
我硬係覺得將自己做錯嘢嘅
後果推喺佢身上唔係幾好㗎
你唔使喺度貓哭老鼠假慈悲喇，老竇
唔該畀啲豉油我吖
我都話咗你做女仔好啲㗎啦
亂馬，你以後都唔好再變返做男仔喇
喂，呢啲餸係我㗎喎
我真係想你變返做女仔㗎，真係㗎
伯爺公啊，你今次嚟究竟有咩目的啊？
你…你做咩啊？
我信任你可以做我哋呢個
無差別格鬥流嘅繼承人
我送呢樣嘢畀你
你又喺度發咩神經啊？
你唔係唔鍾意𠻺嗎？
呢樣嘢好貴㗎噃
我特登揀件最貴嘅嚟買畀你
我諗住你嘅身材好過
小西我先至送畀你𠺢嘛
呢啲係我嘅心意，你都唔明，你噉乜嘢？
真係好喇
亂馬師傅佢而家突然之間
好似特別喜歡你噉喎
可喜可賀
你又唔使咁冇心機𠸏
其實噉都幾好吖，仲話幾好啊？
點樣好法啊？
比照你係我啊，我問你點算啊？
哎吔，年萬，你喺邊度啊？
你唔好匿埋先得嗄
出嚟吖…
噉樣嘅痴線佬都有
我唔可以再喺度畀佢搞搞震㗎
我唔好走啊
哎吔，呢下啊
哎吔，呢下吖
女結咗婚嘅女性啊
如果畀丈夫以外嘅男人摸
咗自己嘅身體嘅話呢
就一定要殺死佢啊
你係蔡麻？
山婆呀，呢度有我搞掂得㗎喇
你都咁大年紀喇
居然對一個女仔咁唔規矩
真係卑鄙無恥啊
嘩，犀利啊，中國女傑族祖師
對無差別格鬥流嘅祖師啊
今次又夜睇喇，太嫲，加油啊
哎吔，真係冇得彈啊
呢啲係女性嘅恩物
你睇你而家身材fit咗幾多吖
係人都羨慕你啊，哎吔，真係靚啊
真係好靚啊
太離譜喇，呢個人啊，黐黐地啊
真係犀利啊
曾孫女婿啊
你以後要小心啲唔好
同啲噉嘅男人過唔去啊
走喇，山婆
走喇，山崎阿難
呢個白爺婆吖，咁易畀人嚇親都有嘅
係你呀？
我都話咗你走唔出我嘅手指罅嘅呢
你收聲啊
哎吔，真係估唔到你咁固執㗎喎
你聽住啊，八戒公
如果你再喺度煩住我嘅話呢…
想同我打交呀？
好啦，我哋決鬥啦，冇問題
你馬
如果你輸咗畀我嘅話呢
我唔該你馬上消失啊，點樣啊？
如果調返轉頭你輸咗嘅
我要你點做你就點做喇噃，哎吔
你仲喺度講埋晒啲無謂嘢𠻺嗎？
前啲先至決鬥啦，你放咗學之後
我會嚟揾你㗎喇，你耐心啲等下喇噃
今時都未嚟㗎
唔通驚到走咗？
暖瑪，你掂㗎嗱？
咩啊？佢始終都係我哋師公嚟喎
連山伯嘅太麻都驚咗佢啊
你唔好睇小佢啊，唓
之不過係個伯爺公嚟啫，使唔使驚啊？
佢嚟緊喇
走啊
係佢喇
喂，你把火劍…
哎吔，咩嚟㗎？
哎吔…唔好啊
哎吔
你做錯嘢之後自己一個匿埋𠻺嗎？
哎吔，你突然間喺後面推人嚟
咁冇禮貌𠿪
你嚟學校嘅目的原來就係噉樣？
唔係，我嚟呢度呢，係有嘢做嘅
吓，究竟做啲乜嘢呢？
好喇喎，唔好再詐傻扮懵喇
你唔記得咗，我幫你記下啦
吖，係喇…
我嚟呢度呢，係同你決鬥㗎
哎吔，好熱啊
我唔會放過你㗎
喂，亂馬，我喺呢度啊
可惡啊
夠膽嘅即刻就同我決鬥啦
我唔會無條件決鬥嘅，咩話？
我同你講過㗎啦，如果我贏咗嘅呢
你就要變做女仔，你應唔應承我啊？
你仲唔快啲應承我啊？
有本事就嚟應承我啦
咪走啊
我唔會等你嘅，正一無膽鬼啊
你喺度做乜嘢啊？
我又冇嘢
我喺度享受緊比武嘅樂趣啫喎
你而家噉算係比武咩？
亂馬囖，佢唔肯應承我嘅條件吒嘛
如果佢想同我比武啊，就應該應承我啊
你又知你吖，仲咁大聲
亂馬，你咪即管應承住佢
敷衍下佢先囖，咩話？
退一步海闊天空啊
係囉，即係話揸住佢啦
哎吔，有冇搞錯啊？
我係男仔嚟𠺢嘛
我點可以着啲噉嘅嘢上身喎？
你而家係咪驚打輸畀我吖？
咩話？
如果唔係嘅，就應承我啦
好啦，我應承你，但係我一定唔會輸㗎
大家講我㗎啦，你千祈唔好後悔啊
如果你後悔嘅，我話畀你老竇聽
咪講咁多喇，我哋快啲開始罷啦
喂
哎吔
佢去咗邊度呢吓？
好嘢，我冇命𠻹
好啦，我而家要認真啲對付你啊
乜嘢話？
你嘅意思係你頭先一路都唔認真？
如果咁快就分出勝負呀
噉啲圍觀嘅觀眾咪好失望？
係啊…
哎吔，夠膽睇小我𠻺嗎？
睇住喇，呢一招呢，就叫做氣合神功
係無差別格鬥流祖師獨有嘅無敵神功
噉好
啲氣流好犀利啊，點樣…
我唔郁得𠸏？
點樣啊，烈馬？
知你害未啊？
烈馬而家好似畀條大蟒蛇纏住噉
完全唔郁得啊
烈馬，加油啊
我真係好想快啲睇下你輸
咗嗰陣時個樣嘅字面
我唔可以輸㗎
嚟啦
連火中天尊金力拳都唔得
點算啊？
曾孫女使啊，以後你好惹呢個男人啊
好嘢噃
畀我嘅氣流包圍住仍然可以
出招反擊果然有分兩道散手
好喇，而家輪到我出真功夫喇喎，嚟嘛？
睇住嚟
一、二…
一、
哎吔
唔好掂我吖，快啲走啊
哎吔，我特登嚟絕鬥都抌低
走嚟呢度捧你哋場啊
你哋起碼都要歡迎下我吖嘛
佢係一個不知所謂嘅老妖怪啊
佢嘅武功簡直係出神入化
夢でも似てるみたい
君が落ち込むなんて
背中を突っついたのに
後ろに空を見つめさ，最初してたけど
ずっと前からを愛に
Lai lai boy
笑顔の方がいいや
Lai lai boy，ビビビていいってね
Lai lai boy
メソメソしてると
浮気しちゃうぞ
Namida wa
boyish China
You you you笑うな
My my my，飛ばしちゃいな
It's good
嫌だ、ランマの奴
身も心も変態だったのね，へ？
更衣室としたに、ランディちゃんがある？
次回「女子更衣室を襲え」お楽しみにね